hp-regen-xs	287	Hidden	HP Regen XS	Heals HP over time.	ＨＰ継続回復・微	一定時間ごとにＨＰを回復する効果を付与する	HP지속회복ㆍ미	일정시간마다 HP 회복효과 부여	Régén PV XS	Guérit les PV sur la durée.	HP持续恢复·微	赋予每隔一定时间恢复HP	HP持續回復‧微	賦予每隔一定時間回復HP的效果
the-vow-of-truth	78	unused	The Vow of Truth	[Magic] Deals moderate ice and lightning damage. Increased damage with higher current CC.	分ツ契りの真理	【魔法】氷属性と雷属性のダメージを与える。現在のＣＣが多いほど、威力が増加する	맹세의 진리	【마법】빙속성과 뇌속성 대미지. 현재 CC가 많을수록 위력 증가	Le vœu de vérité	[Magie] Inflige des dommages de glace et d'éclair modérés. Dommages augmentés avec CF actuelle plus élevée.	分契的真理	【魔法】造成冰属性和雷属性的伤害。威力随当前CC的增多而增加	分契之真理	【魔法】給予冰屬性與雷屬性傷害。目前的CC越多，威力增加越多
lowered-guard-xl	134	unused	Lowered Guard XL	A powerful explosion impairs the target, reducing DEF.	守りを失う・超	爆発により守りを破壊し、防御力を低下させる	방어 손실ㆍ초	폭발로 방어를 무너뜨려, 방어력을 저하	Garde abaissée XL	Une explosion puissante gêne la cible, en réduisant la DÉF.	丧失守护·超	通过爆炸破坏防守，降低防御力	喪失守護‧超	以爆炸來破壞守備，使防禦力下降
binding-wind-s	155	unused	Binding Wind S	Summons a whirlwind to Restrain the target.	巻き付く風・小	風が巻き付き、対象に束縛を与える	휘감는 바람ㆍ소	바람이 휘감겨 대상을 속박	Vent contraignant S	Invoque un tourbillon pour restreindre la cible.	缠绕之风·小	刮起强风，使目标陷入束缚状态	纏繞之風‧小	颳起強風，使目標陷入束縛狀態
binding-wind-l	156	unused	Binding Wind L	Summons a whirlwind to Restrain the target.	巻き付く風・大	風が巻き付き、対象に束縛を与える	휘감는 바람ㆍ대	바람이 휘감겨 대상을 속박	Vent contraignant L	Invoque un tourbillon pour restreindre la cible.	缠绕之风·大	刮起强风，使目标陷入束缚状态	纏繞之風‧大	颳起強風，使目標陷入束縛狀態
hidden-sleep	162	unused	Hidden Sleep	Launches a tranquilizing projectile that has a chance to inflict Sleep on the target.	仕込み薬・眠り	弾に強力な麻酔を含ませる。対象を確率で眠り状態にする	조제약ㆍ수면	탄에 강력한 마취제 부여. 대상을 일정확률로 수면상태로 만듦	Sommeil caché	Lance un projectile tranquillisant qui a une chance d'infliger du sommeil à la cible.	涂药·睡眠	弹丸上附着有强效麻醉。一定概率让目标陷入睡眠状态	塗藥‧睡眠	彈內添加強效麻醉，以一定機率使目標陷入睡眠狀態
hidden-burns	164	unused	Hidden Burns	Launches an incendiary projectile that has a chance to inflict Burns on the target.	仕込み薬・火傷	弾に強力な発火粉を含ませる。対象を確率で火傷状態にする	조제약ㆍ화상	탄에 강력한 발화성분 부여. 대상을 일정확률로 화상상태로 만듦	Brûlures cachées	Lance un projectile incendiaire qui a une chance d'infliger des brûlures à la cible.	涂药·火伤	弹丸上附着有强效起火粉。一定概率让目标陷入火伤状态	塗藥‧燒傷	彈內添加強效起火粉，以一定機率使目標陷入燒傷狀態
hidden-frostbite	165	unused	Hidden Frostbite	Launches an icy projectile that has a chance to inflict Frostbite on the target.	仕込み薬・凍傷	弾に強力な氷礫を含ませる。対象を確率で凍傷状態にする	조제약ㆍ동상	탄에 강력한 냉동성분 부여. 대상을 일정확률로 동상상태로 만듦	Gelure cachée	Lance un projectile glacé qui a une chance d'infliger des gelures à la cible.	涂药·冻伤	弹丸上附着有强效冰砾。一定概率让目标陷入冻伤状态	塗藥‧凍傷	彈內添加強效冰礫，以一定機率使目標陷入凍傷狀態
gyro-effect-s	170	unused	Gyro Effect S	Launches a rigid projectile straight at the target, reducing their DEF.	ジャイロ効果・小	対象に向かって弾が直進する。防御力を低下させる	자이로 효과ㆍ소	대상을 향해 탄을 발사해 방어력을 저하	Effet gyroscopique S	Lance un projectile rigide directement sur la cible, en réduisant sa DÉF.	陀螺效应·小	炮弹笔直向目标飞去，降低防御力	陀螺效應‧小	砲彈筆直朝目標飛去，使防禦力下降
gyro-effect-m	171	unused	Gyro Effect M	Launches a rigid projectile straight at the target, reducing their DEF.	ジャイロ効果・中	対象に向かって弾が直進する。防御力を低下させる	자이로 효과ㆍ중	대상을 향해 탄을 발사해 방어력을 저하	Effet gyroscopique M	Lance un projectile rigide directement sur la cible, en réduisant sa DÉF.	陀螺效应·中	炮弹笔直向目标飞去，降低防御力	陀螺效應‧中	砲彈筆直朝目標飛去，使防禦力下降
extra-focus	192	unused	Extra Focus	[Magic] Unleashes a stored electrical change to deal moderate lightning damage that ignores DEF.	極大集中	【魔法】電流を一点に絞り強化する。対象に雷属性の防御無視ダメージを与える。	극대집중	【마법】전류를 한곳에 모아 강화. 대상에게 뇌속성 방어무시 대미지	Focus extras	[Magie] Déchaîne un bouleversement électrique emmagasiné pour infliger des dommages d'éclair modérés qui ignorent la DÉF.	极大集中	【魔法】将电流集中于一点进行强化。造成无视防御的雷属性伤害。	極大聚集	【魔法】電流集於一點加以強化。給予目標雷屬性的無視防禦傷害
illustration-of-the-earth	231	unused	Illustration of the Earth	An image of the earth that captures the consciousness of the user. Costs 50% of HP, and if there is not enough HP, the effect will be decreased.	大地の挿絵	描かれた大地の頁は使用者の意識を取り込む。使用時にＨＰを５０％消費する。不足していた場合、威力を大きく下げる	대지의 삽화	대지의 삽화가 사용자의 의식을 잠식. 사용 시 HP 50% 소비. 부족한 경우 위력이 크게 저하	Illustration de la terre	Une image de la terre qui capture la conscience de l'utilisateur. Coûte 50 % de PV et s'il n'y a pas assez de PV, l'effet sera diminué.	大地插画	插页上描绘的大地能捕捉到使用者的意识。使用时消耗HP50%。如果HP不够，威力就会大幅下降	大地插圖	插頁上描繪的大地能捕捉到使用者的意識。使用時消耗HP50%。如果HP不夠，威力就會大幅下降
ko-recovery-xxl	281	unused	KO Recovery XXL	Revives from KO and heals an enormous amount of HP.	戦闘不能を回復・極	戦闘不能状態を解除し、ＨＰを極めて大きく回復する	전투불능 회복ㆍ극	전투불능상태를 해제하고, HP 매우 크게 회복	Récupération KO XXL	Ranime d'un KO et guérit une quantité énorme de PV.	无法战斗恢复·极	解除无法战斗状态，恢复极大量HP	回復無法戰鬥‧極	解除無法戰鬥狀態並極大量回復HP
fractional-hp-gain-xl	286	unused	Fractional HP Gain XL	Heals a massive percentage of total HP.	ＨＰ割合回復・超	ＨＰを最大ＨＰとの割合で非常に大きく回復する	HP비례회복ㆍ초	HP를 최대HP에 비례해 상당히 크게 회복	Gain partiel PV XL	Guérit un pourcentage énorme des PV totaux.	HP比例恢复·超	根据HP上限的一定比例，恢复巨量HP	HP比例回復‧超	依據最大HP的比例非常大量回復HP
hp-regen-xl	291	unused	HP Regen XL	Heals HP over time.	ＨＰ継続回復・超	一定時間ごとにＨＰを回復する効果を付与する	HP지속회복ㆍ초	일정시간마다 HP 회복효과 부여	Régén PV XL	Guérit les PV sur la durée.	HP持续恢复·超	赋予每隔一定时间恢复HP	HP持續回復‧超	賦予每隔一定時間回復HP的效果
stun-recovery	300	unused	Stun Recovery	Recovers from being stunned.	ブレイク状態を回復	ブレイク状態を回復する	브레이크 상태 회복	브레이크 상태 회복	Récupération d'étourdissement	Récupère après un étourdissement.	恢复破防状态	解除破防状态	回復破防狀態	回復破防狀態
healing-taste-xl	312	unused	Healing Taste XL	Eat to heal a massive amount of HP and recover Stun Gauge damage.	食べて回復・超	食べてＨＰとブレイク値を非常に大きく回復する	먹어서 회복ㆍ초	먹으면 HP와 브레이크치 상당히 크게 회복	Goût guérisseur XL	Manger pour guérir une quantité énorme de PV et de dommages de la jauge d'étourdissement.	食用后恢复·超	食用后恢复巨量HP和破防值	食用回復‧超	食用後非常大量回復HP與破防值
smelling-salts	369	unused	Smelling Salts	Removes Sleep.	スッキリする	睡眠を治療する	산뜻함	수면 치료	Sels odorants	Retire le sommeil.	神清气爽	治疗睡眠	神清氣爽	治療睡眠
stimulant	370	unused	Stimulant	Removes Paralysis.	しびれを取る	麻痺を治療する	저림풀기	마비 치료	Stimulant	Retire la paralysie.	解除麻痹	治疗麻痹	解除麻痺	治療麻痺
feeling-full-xl	377	unused	Feeling Full XL	Heals HP over time.	腹持ちが良い・超	一定時間ごとにＨＰを回復する効果を付与する	배가 든든ㆍ초	일정시간마다 HP 회복효과 부여	Rassasié XL	Guérit les PV sur la durée.	耐饿·超	赋予每隔一定时间恢复HP	經久耐餓‧超	賦予每隔一定時間回復HP的效果
rainbow-cocktail	380	unused	Rainbow Cocktail	A fruity explosion in your mouth. If Tactics Level is 2 or higher, revives from KO and removes all status effects.	レインボーカクテル	果物を色とりどりに散りばめた名品。^00タクティクスレベル２以上の時、戦闘不能とすべての状態異常を治療する	레인보 칵테일	형형색색의 과일로 이루어진 명품. 택틱스 레벨이 2 이상이면 전투불능과 모든 상태이상을 치료	Cocktail arc-en-ciel	Une explosion fruitée dans votre bouche. Si le niveau de tactique est de 2 ou supérieur, ranime d'un KO et retire tous les effets de statut.	彩虹鸡尾酒	上面缀满五颜六色水果的杰作。战术等级为2级以上时，治疗无法战斗与全部异常状态	彩虹雞尾酒	上頭綴滿五顏六色水果的傑作。戰術等級2以上時，治療無法戰鬥與所有異常狀態
ash-price	395	unused	Ash Price	Greatly decreases ATK, DEF, and SPD.	灰の代償	攻撃力、防御力、素早さが大きく低下する	잿빛의 대가	공격력, 방어력, 민첩성이 크게 저하	Prix de feu	Réduit considérablement ATQ, DÉF et VIT.	灰之代价	攻击力、防御力、敏捷大幅降低	灰之代價	攻擊力、防禦力、敏捷大幅下降
mild-sweetness	409	unused	Mild Sweetness	Removes Sleep and grants a small amount of AP.	ほろ甘	眠り状態を治療し、ＡＰを少し回復する	조금 단맛	수면상태를 치료하고 AP 조금 회복	Douceur légère	Retire le sommeil et octroie une petite quantité de PA.	微甜	治疗睡眠状态，恢复少量AP	微甜	治療睡眠狀態，並回復少量AP。
temperance-xl	451	unused	Temperance XL	Reduces DEF and maximum HP.	飲みすぎ注意・超	最大ＨＰが減少するが、防御力が上昇する	폭음주의ㆍ초	최대HP가 감소하고, 방어력 저하	Modération XL	Réduit la DÉF et les PV maximum.	别酗酒·超	HP上限减少，防御力降低	別酗酒‧超	最大HP減少，防禦力下降
red-spirit	458	unused	Red Spirit	Increases ATK, but decreases DEF.	赤の全霊	攻撃力が上昇するが、防御力が低下する	붉은 전령	공격력은 상승하지만, 방어력 저하	Esprit rouge	Augmente l'ATQ, mais réduit la DÉF.	红之精神	攻击力提升，但防御力降低	紅之全靈	攻擊力上升，但防禦力下降
red-vigor	459	unused	Red Vigor	Increases ATK, but decreases DEF.	赤の神気	攻撃力が上昇するが、防御力が低下する	붉은 신기	공격력은 상승하지만, 방어력 저하	Vigueur rouge	Augmente l'ATQ, mais réduit la DÉF.	红之神气	攻击力提升，但防御力降低	紅之神氣	攻擊力上升，但防禦力下降
dark-light-veil	469	unused	Dark Light Veil	Raises physical and magic resistances, but greatly reduces fire, ice, wind, and lightning resistances.	光闇のベール	物理耐性と魔法耐性を上昇するが、火、氷、風、雷の耐性を大きく低下する	광암의 베일	물리내성과 마법내성은 상승하지만 화, 빙, 뇌, 풍내성이 크게 저하	Voile de lumière sombre	Augmente les résistances physique et magique, mais réduit considérablement les résistances aux feu, glace, vent et éclairs.	光暗障壁	提升物理耐性和魔法耐性，但火、冰、风、雷属性耐性大幅降低	光闇障壁	物理耐性與魔法耐性上升，但火、冰、風、雷屬性耐性大幅下降
demon-s-symbol	480	unused	Demon's Symbol	Reduces ATK, DEF, and SPD at first, but then increases them after a certain amount of time.	デーモンシンボル	攻撃力、防御力、素早さを低下する。一定時間経過後、攻撃力、防御力、素早さを上昇する	데몬 심벌	공격력, 방어력, 민첩성 저하. 일정시간이 지나면 공격력, 방어력, 민첩성 상승	Symbole du démon	Réduit d'abord ATQ, DÉF et VIT, mais les augmente au bout d'un certain temps.	恶魔象征	降低攻击力、防御力、敏捷。经过一定时间后，提升攻击力、防御力、敏捷	惡魔象徵	攻擊力、防禦力、敏捷下降。經過一定時間後，攻擊力、防禦力、敏捷上升
demon-lord-s-symbol	481	unused	Demon Lord's Symbol	Reduces ATK, DEF, and SPD at first, but then increases them after a certain amount of time.	サタンシンボル	攻撃力、防御力、素早さを低下する。一定時間経過後、攻撃力、防御力、素早さを上昇する	사탄 심벌	공격력, 방어력, 민첩성 저하. 일정시간이 지나면 공격력, 방어력, 민첩성 상승	Symbole du seigneur démon	Réduit d'abord ATQ, DÉF et VIT, mais les augmente au bout d'un certain temps.	撒旦象征	降低攻击力、防御力、敏捷。经过一定时间后，提升攻击力、防御力、敏捷	撒旦象徵	攻擊力、防禦力、敏捷下降。經過一定時間後，攻擊力、防禦力、敏捷上升
dimensional-improvement	488	unused	Dimensional Improvement	Reduces Tactics Level to 1, and increases ATK, DEF, and SPD in proportion to the amount reduced.	時空の改良	タクティクスレベルを１まで低下する。低下した量に応じて、攻撃力、防御力、素早さを上昇する	시공개량	택틱스 레벨을 1까지 저하. 저하된 양에 따라 공격력, 방어력, 민첩성 상승	Amélioration dimensionnelle	Réduit le niveau de tactique à 1 et augmente ATQ, DÉF et VIT proportionnellement à la réduction.	时空改良	战术等级下降至1。根据下降的量提升攻击力、防御力、敏捷	時空改良	戰術等級下降至1。攻擊力、防禦力、敏捷根據下降的量上升
dimensional-modifier	489	unused	Dimensional Modifier	Reduces Tactics Level to 1, and increases ATK, DEF, and SPD in proportion to the amount reduced.	時空の改変	タクティクスレベルを１まで低下する。低下した量に応じて、攻撃力、防御力、素早さを上昇する	시공개변	택틱스 레벨을 1까지 저하. 저하된 양에 따라 공격력, 방어력, 민첩성 상승	Modificateur dimensionnel	Réduit le niveau de tactique à 1 et augmente ATQ, DÉF et VIT proportionnellement à la réduction.	时空改变	战术等级下降至1。根据下降的量提升攻击力、防御力、敏捷	時空改變	戰術等級下降至1。攻擊力、防禦力、敏捷根據下降的量上升
bind-sense	582	unused	Bind Sense	Reduces status effect resistance, and increases the severity of any existing status effects.	感覚の拘束	状態異常耐性を低下させ、付与されている状態異常の深度を上昇させる	감각 구속	상태이상내성을 저하시키고, 부여된 상태이상의 단계를 상승	Contraindre sens	Réduit la résistance à l'effet de statut et augmente la gravité des effets de statut existants.	感觉束缚	降低异常状态耐性，并提升被赋予的异常状态深度	感覺束縛	使異常狀態耐性下降，並使被賦予的異常狀態深度提升
bind-spirit	583	unused	Bind Spirit	Reduces status effect resistance, and increases the severity of any existing status effects.	精神の拘束	状態異常耐性を低下させ、付与されている状態異常の深度を上昇させる	정신 구속	상태이상내성을 저하시키고, 부여된 상태이상의 단계를 상승	Contraindre esprit	Réduit la résistance à l'effet de statut et augmente la gravité des effets de statut existants.	精神束缚	降低异常状态耐性，并提升被赋予的异常状态深度	精神束縛	使異常狀態耐性下降，並使被賦予的異常狀態深度提升
hatred-smoke	590	unused	Hatred Smoke	Uses up 10% of user's HP to reduce ATK, DEF, and SPD of the target.	憎しみの煙	使用者はＨＰを１０％消費し、対象の攻撃力、防御力、素早さを低下させる	증오 연기	사용자의 HP를 10%만큼 소비하고 대상의 공격력, 방어력, 민첩성을 저하	Fumée haineuse	Utilise jusqu'à 10 % des PV de l'utilisateur pour réduire les ATQ, DÉF et VIT de la cible.	憎恨烟雾	使用者消耗10%的HP，降低目标的攻击力、防御力、敏捷	憎恨煙霧	使用者消耗HP10%，使目標的攻擊力、防禦力、敏捷下降
grudge-smoke	591	unused	Grudge Smoke	Uses up 10% of user's HP to reduce ATK, DEF, and SPD of the target.	恨みの煙	使用者はＨＰを１０％消費し、対象の攻撃力、防御力、素早さを低下させる	원한 연기	사용자의 HP를 10%만큼 소비하고 대상의 공격력, 방어력, 민첩성을 저하	Fumée rancunière	Utilise jusqu'à 10 % des PV de l'utilisateur pour réduire les ATQ, DÉF et VIT de la cible.	怨恨烟雾	使用者消耗10%的HP，降低目标的攻击力、防御力、敏捷	怨恨煙霧	使用者消耗HP10%，使目標的攻擊力、防禦力、敏捷下降
imp-effect	598	unused	Imp Effect	Reduces the target's DEF and SPD.	小鬼の効能	対象の防御力と素早さを低下させる	작은 귀신의 효능	대상의 방어력과 민첩성 저하	Effet de diablotin	Réduit la DÉF et la VIT de la cible.	小鬼功效	降低目标的防御力和敏捷	小鬼效能	降低目標的防禦力和敏捷度
wraith-effect	599	unused	Wraith Effect	Reduces the target's DEF and SPD.	悪霊の効能	対象の防御力と素早さを低下させる	악령의 효능	대상의 방어력과 민첩성 저하	Effet de spectre	Réduit la DÉF et la VIT de la cible.	恶灵功效	降低目标的防御力和敏捷	惡靈效能	降低目標的防禦力和敏捷度
overflowing-spirit	608	unused	Overflowing Spirit	Decreases the target's ATK and critical rate.	溢れる精神	対象の攻撃力とクリティカル率を低下させる	넘치는 정신	대상의 공격력과 크리티컬률 저하	Esprit débordant	Réduit l'ATQ et le taux critique de la cible.	充沛之精神	降低目标的攻击力和重击率	充沛之精神	降低目標的攻擊力和重擊率
surging-spirit	609	unused	Surging Spirit	Decreases the target's ATK and critical rate.	みなぎる精神	対象の攻撃力とクリティカル率を低下させる	솟아오르는 정신	대상의 공격력과 크리티컬률 저하	Esprit déferlant	Réduit l'ATQ et le taux critique de la cible.	洋溢之精神	降低目标的攻击力和重击率	洋溢之精神	降低目標的攻擊力和重擊率
spd-down-xl	641	unused	SPD Down XL	Decreases SPD.	素早さダウン・超	素早さを低下させる	민첩성 DOWNㆍ초	민첩성을 저하	Perte VIT XL	Réduit la VIT.	敏捷下降·超	降低敏捷	敏捷下降‧超	使敏捷下降
inflict-sleep-xl	649	unused	Inflict Sleep XL	Grants a chance to inflict Sleep.	眠りを与える・超	確率で睡眠状態にする	수면 부여ㆍ초	일정확률로 수면상태로 만듦	Infliger sommeil XL	Octroie une chance d'infliger du sommeil.	赋予睡眠·超	一定概率造成睡眠状态	賦予睡眠‧超	以一定機率使目標陷入睡眠狀態
inflict-burns-xl	661	unused	Inflict Burns XL	Grants a chance to inflict Burns.	火傷を与える・超	確率で火傷状態にする	화상 부여ㆍ초	일정확률로 화상상태로 만듦	Infliger brûlures XL	Octroie une chance d'infliger des brûlures.	赋予火伤·超	一定概率造成烧伤状态	賦予燒傷‧超	以一定機率使目標陷入燒傷狀態
inflict-frostbite-xl	665	unused	Inflict Frostbite XL	Grants a chance to inflict Frostbite.	凍傷を与える・超	確率で凍傷状態にする	동상 부여ㆍ초	일정확률로 동상상태로 만듦	Infliger gelure XL	Octroie une chance d'infliger des gelures.	赋予冻伤·超	一定概率造成冻伤状态	賦予凍傷‧超	以一定機率使目標陷入凍傷狀態
inflict-paralysis-xl	669	unused	Inflict Paralysis XL	Grants a chance to inflict Paralysis.	麻痺を与える・超	確率で麻痺状態にする	마비 부여ㆍ초	일정확률로 마비상태로 만듦	Infliger paralysie XL	Octroie une chance d'infliger une paralysie.	赋予麻痹·超	一定概率造成麻痹状态	賦予麻痺‧超	以一定機率使目標陷入麻痺狀態
extra-exp-xs	722	unused	Extra EXP XS	Slightly increases EXP gained in battle.	獲得経験値上昇・微	戦闘時の経験値獲得量がわずかに上昇	획득경험치 상승ㆍ미	전투 시 경험치 획득량이 약간 상승	EXP extra XS	Augmente légèrement l'EXP gagnée au combat.	获得经验值提升·微	战斗时的经验值获得量略微提升	獲得經驗值上升‧微	戰鬥時的經驗值獲得量略微上升
extra-exp	723	unused	Extra EXP	Decently increases EXP gained in battle.	獲得経験値上昇	戦闘時の経験値獲得量が少し上昇	획득경험치 상승	전투 시 경험치 획득량이 조금 상승	EXP extra	Augmente correctement l'EXP gagnée au combat.	获得经验值提升	战斗时的经验值获得量稍微提升	獲得經驗值上升	戰鬥時的經驗值獲得量稍微上升
extra-exp-m	724	unused	Extra EXP M	Increases EXP gained in battle.	獲得経験値上昇・中	戦闘時の経験値獲得量が上昇	획득경험치 상승ㆍ중	전투 시 경험치 획득량이 상승	EXP extra M	Augmente l'EXP gagnée au combat.	获得经验值提升·中	战斗时的经验值获得量提升	獲得經驗值上升‧中	戰鬥時的經驗值獲得量上升
extra-exp-l	725	unused	Extra EXP L	Largely increases EXP gained in battle.	獲得経験値上昇・大	戦闘時の経験値獲得量が大きく上がる	획득경험치 상승ㆍ대	전투 시 경험치 획득량이 크게 상승	EXP extra L	Augmente beaucoup l'EXP gagnée au combat.	获得经验值提升·大	战斗时的经验值获得量大幅提升	獲得經驗值上升‧大	戰鬥時的經驗值獲得量大幅上升
extra-exp-xl	726	unused	Extra EXP XL	Massively increases EXP gained in battle.	獲得経験値上昇・超	戦闘時の経験値獲得量が非常に大きく上がる	획득경험치 상승ㆍ초	전투 시 경험치 획득량이 상당히 크게 상승	EXP extra XL	Augmente massivement l'EXP gagnée au combat.	获得经验值提升·超	战斗时的经验值获得量特大幅提升	獲得經驗值上升‧超	戰鬥時的經驗值獲得量特大幅上升
bonus-ap-xs	728	unused	Bonus AP XS	Grants a chance to gain additional AP from normal attacks.	ＡＰ追加獲得・微	通常攻撃時に確率でＡＰを追加獲得	AP추가획득ㆍ미	통상공격 시 일정확률로 AP를 추가로 획득	Bonus PA XS	Octroie une chance de gagner des PA supplémentaires des attaques normales.	追加获得AP·微	普通攻击时以一定概率追加获得AP	追加獲得AP‧微	普通攻擊時以一定機率追加獲得AP
bonus-ap-s	729	unused	Bonus AP S	Grants a chance to gain additional AP from normal attacks.	ＡＰ追加獲得・小	通常攻撃時に確率でＡＰを追加獲得	AP추가획득ㆍ소	통상공격 시 일정확률로 AP를 추가로 획득	Bonus PA S	Octroie une chance de gagner des PA supplémentaires des attaques normales.	追加获得AP·小	普通攻击时以一定概率追加获得AP	追加獲得AP‧小	普通攻擊時以一定機率追加獲得AP
bonus-ap	730	unused	Bonus AP	Grants a chance to gain additional AP from normal attacks.	ＡＰ追加獲得	通常攻撃時に確率でＡＰを追加獲得	AP추가획득	통상공격 시 일정확률로 AP를 추가로 획득	Bonus PA	Octroie une chance de gagner des PA supplémentaires des attaques normales.	追加获得AP	普通攻击时以一定概率追加获得AP	追加獲得AP	普通攻擊時以一定機率追加獲得AP
bonus-ap-l	731	unused	Bonus AP L	Grants a chance to gain additional AP from normal attacks.	ＡＰ追加獲得・大	通常攻撃時に確率でＡＰを追加獲得	AP추가획득ㆍ대	통상공격 시 일정확률로 AP를 추가로 획득	Bonus PA L	Octroie une chance de gagner des PA supplémentaires des attaques normales.	追加获得AP·大	普通攻击时以一定概率追加获得AP	追加獲得AP‧大	普通攻擊時以一定機率追加獲得AP
bonus-ap-xl	732	unused	Bonus AP XL	Grants additional AP from normal attacks.	ＡＰ追加獲得・超	通常攻撃時にＡＰを追加獲得	AP추가획득ㆍ초	통상공격 시 AP를 추가로 획득	Bonus PA XL	Octroie des PA supplémentaires des attaques normales.	追加获得AP·超	普通攻击时追加获得AP	追加獲得AP‧超	普通攻擊時追加獲得AP
cutting-2	742	unused	Cutting	Cut grass to gather plants or flowers.	草を刈る	草を刈ることで草や花などを採取する^00ことができる	풀 베기	풀을 베어 풀이나 꽃 등 채집 가능	Coupe	Couper l'herbe pour récupérer des plantes ou des fleurs.	割草	割草可以采集草和花^00	除草	可藉由除草來採集花草等^00
master-cutting	743	unused	Master Cutting	Cut grass to gather plants or flowers.	草を刈る・良	草を刈ることで草や花などを採取する^00ことができる	풀 베기ㆍ양	풀을 베어 풀이나 꽃 등 채집 가능	Coupe de maître	Couper l'herbe pour récupérer des plantes ou des fleurs.	割草·良	割草可以采集草和花^00	除草‧良	可藉由除草來採集花草等^00
expert-cutting-2	744	unused	Expert Cutting	Cut grass to gather plants or flowers.	草を刈る・匠	草を刈ることで草や花などを採取する^00ことができる	풀 베기ㆍ장	풀을 베어 풀이나 꽃 등 채집 가능	Coupe d'expert	Couper l'herbe pour récupérer des plantes ou des fleurs.	割草·优	割草可以采集草和花^00	除草‧優	可藉由除草來採集花草等^00
chopping-2	745	unused	Chopping	Chop down trees to gather lumber.	木を切る	木を切ることで木材などを採取する^00ことができる	나무 베기	나무를 베어 목재 등 채집 가능	Hachage	Abattre des arbres pour récupérer du bois.	伐木	伐木可以采集木材等素材^00	伐樹	可藉由伐樹來採集木材等^00
mater-chopping	746	unused	Mater Chopping	Chop down trees to gather lumber.	木を切る・良	木を切ることで木材などを採取する^00ことができる	나무 베기ㆍ양	나무를 베어 목재 등 채집 가능	Hachage de maître	Abattre des arbres pour récupérer du bois.	伐木·良	伐木可以采集木材等素材^00	伐樹‧良	可藉由伐樹來採集木材等^00
expert-chopping-2	747	unused	Expert Chopping	Chop down trees to gather lumber.	木を切る・匠	木を切ることで木材などを採取する^00ことができる	나무 베기ㆍ장	나무를 베어 목재 등 채집 가능	Hachage d'expert	Abattre des arbres pour récupérer du bois.	伐木·优	伐木可以采集木材等素材^00	伐樹‧優	可藉由伐樹來採集木材等^00
exploding-2	748	unused	Exploding	Blow up rocks or crystals to gather ore or gemstones.	爆破して採る	岩や結晶を爆破することで鉱石や原石^00などを採取することができる	폭파해 채집	바위나 결정을 폭파해 광석이나 원석 등 채집 가능	Explosion	Faire exploser des rochers ou des cristaux pour récupérer du minerai ou des gemmes.	爆破采集	爆破岩石和结晶可以采集矿石和原石等素材^00	爆破採集	可藉由爆破岩石及結晶來採集礦石及原石等^00
master-exploding	749	unused	Master Exploding	Blow up rocks or crystals to gather ore or gemstones.	爆破して採る・良	岩や結晶を爆破することで鉱石や原石^00などを採取することができる	폭파해 채집ㆍ양	바위나 결정을 폭파해 광석이나 원석 등 채집 가능	Explosion de maître	Faire exploser des rochers ou des cristaux pour récupérer du minerai ou des gemmes.	爆破采集·良	爆破岩石和结晶可以采集矿石和原石等素材^00	爆破採集‧良	可藉由爆破岩石及結晶來採集礦石及原石等^00
expert-exploding-2	750	unused	Expert Exploding	Blow up rocks or crystals to gather ore or gemstones.	爆破して採る・匠	岩や結晶を爆破することで鉱石や原石^00などを採取することができる	폭파해 채집ㆍ장	바위나 결정을 폭파해 광석이나 원석 등 채집 가능	Explosion d'expert	Faire exploser des rochers ou des cristaux pour récupérer du minerai ou des gemmes.	爆破采集·优	爆破岩石和结晶可以采集矿石和原石等素材^00	爆破採集‧優	可藉由爆破岩石及結晶來採集礦石及原石等^00
fishing-2	751	unused	Fishing	Catch fish in bodies of water.	魚が釣れる	水辺で魚を採取できるようになる	물고기 채집	물가에서 물고기 채집 가능	Pêche	Pêcher du poisson dans des cours d'eau.	钓得到鱼	在水边可以钓鱼	釣得到魚	能夠在水邊採集魚貝
master-fishing	752	unused	Master Fishing	Catch fish in bodies of water.	魚が釣れる・良	水辺で魚を採取できるようになる	물고기 채집ㆍ양	물가에서 물고기 채집 가능	Pêche de maître	Pêcher du poisson dans des cours d'eau.	钓得到鱼·良	在水边可以钓鱼	釣得到魚‧良	能夠在水邊採集魚貝
expert-fishing-2	753	unused	Expert Fishing	Catch fish in bodies of water.	魚が釣れる・匠	水辺で魚を採取できるようになる	물고기 채집ㆍ장	물가에서 물고기 채집 가능	Pêche d'expert	Pêcher du poisson dans des cours d'eau.	钓得到鱼·优	在水边可以钓鱼	釣得到魚‧優	能夠在水邊採集魚貝
bug-catching-2	754	unused	Bug Catching	Gather insects in grassy areas.	虫が採れる	草場などで虫を採取できるようになる	곤충 채집	수풀 등에서 곤충 채집 가능	Attrapage d'insectes	Collecter des insectes dans les zones herbeuses.	抓得到虫	在草地等场所可以捉虫	抓得到蟲	能夠在草地等採集昆蟲
master-bug-catching	755	unused	Master Bug Catching	Gather insects in grassy areas.	虫が採れる・良	草場などで虫を採取できるようになる	곤충 채집ㆍ양	수풀 등에서 곤충 채집 가능	Attrapage d'insectes de maître	Collecter des insectes dans les zones herbeuses.	抓得到虫·良	在草地等场所可以捉虫	抓得到蟲‧良	能夠在草地等採集昆蟲
expert-bug-catching-2	756	unused	Expert Bug Catching	Gather insects in grassy areas.	虫が採れる・匠	草場などで虫を採取できるようになる	곤충 채집ㆍ장	수풀 등에서 곤충 채집 가능	Attrapage d'insectes d'expert	Collecter des insectes dans les zones herbeuses.	抓得到虫·优	在草地等场所可以捉虫	抓得到蟲‧優	能夠在草地等採集昆蟲
quality-up-s	761	unused	Quality Up S	Slightly improve the quality of gathered items.	品質アップ・小	採取物の品質がわずかに良くなる	품질 상승ㆍ소	채집물의 품질 약간 상승	Gain qualité S	Améliorer légèrement la qualité des articles collectés.	品质提升·小	采集物的品质微量提升	品質上升‧小	採集物的品質略微變好
quality-up-m	762	unused	Quality Up M	Moderately improve the quality of gathered items.	品質アップ・中	採取物の品質が少し良くなる	품질 상승ㆍ중	채집물의 품질 조금 상승	Gain qualité M	Améliorer modérément la qualité des articles collectés.	品质提升·中	采集物的品质小幅提升	品質上升‧中	採集物的品質稍微變好
quality-up-l	763	unused	Quality Up L	Greatly improve the quality of gathered items.	品質アップ・大	採取物の品質が良くなる	품질 상승ㆍ대	채집물의 품질 상승	Gain qualité L	Améliorer considérablement la qualité des articles collectés.	品质提升·大	采集物的品质提升	品質上升‧大	採集物的品質變好
quality-up-xl	764	unused	Quality Up XL	Massively improve the quality of gathered items.	品質アップ・超	採取物の品質がすごく良くなる	품질 상승ㆍ초	채집물의 품질 매우 상승	Gain qualité XL	Améliorer massivement la qualité des articles collectés.	品质提升·超	采集物的品质大幅提升	品質上升‧超	採集物的品質變超好
illumination-m	822	unused	Illumination M	Provides light in darkest of places.	暗闇を照らす・中	洞窟などの暗闇を明るく照らす	어둠을 쫓는 빛ㆍ중	동굴 등의 어두운 장소를 밝게 비춤	Illumination M	Fournit de la lumière dans les lieux les plus sombres.	照亮黑暗·中	能够照亮洞窟等暗处	照亮黑暗‧中	能夠照亮洞窟等暗處
illumination-l	823	unused	Illumination L	Provides light in darkest of places.	暗闇を照らす・大	洞窟などの暗闇を明るく照らす	어둠을 쫓는 빛ㆍ대	동굴 등의 어두운 장소를 밝게 비춤	Illumination L	Fournit de la lumière dans les lieux les plus sombres.	照亮黑暗·大	能够照亮洞窟等暗处	照亮黑暗‧大	能夠照亮洞窟等暗處
illumination-xl	824	unused	Illumination XL	Provides light in darkest of places.	暗闇を照らす・超	洞窟などの暗闇を明るく照らす	어둠을 쫓는 빛ㆍ초	동굴 등의 어두운 장소를 밝게 비춤	Illumination XL	Fournit de la lumière dans les lieux les plus sombres.	照亮黑暗·超	能够照亮洞窟等暗处	照亮黑暗‧超	能夠照亮洞窟等暗處
10-spikes	1076	unused	10 Spikes	Grants a low chance to deal fixed damage when attacking.	トゲ十本	攻撃時、低確率で固定ダメージを与える	가시 열개	공격 시 저확률로 고정 대미지	10 pointes	Octroie une faible chance d'infliger des dommages fixes lors de l'attaque.	十针刺	攻击时以低概率造成固定伤害	十針刺	攻擊時以低機率給予固定傷害
10000-spikes	1079	unused	10,000 Spikes	Grants a low chance to deal fixed damage when attacking.	トゲ万本	攻撃時、低確率で固定ダメージを与える	가시 만개	공격 시 저확률로 고정 대미지	10 000 pointes	Octroie une faible chance d'infliger des dommages fixes lors de l'attaque.	万针刺	攻击时以低概率造成固定伤害	萬針刺	攻擊時以低機率給予固定傷害
fire-blessing-m	1081	unused	Fire Blessing M	Increases fire damage.	火の祝福・中	火属性のダメージが増加する	불의 축복ㆍ중	화속성 대미지 증가	Bénédiction de feu M	Augmente les dommages de feu.	火之祝福·中	增加火属性伤害	火之祝福‧中	火屬性傷害增加
fire-blessing-xl	1083	unused	Fire Blessing XL	Increases fire damage.	火の祝福・超	火属性のダメージが増加する	불의 축복ㆍ초	화속성 대미지 증가	Bénédiction de feu XL	Augmente les dommages de feu.	火之祝福·超	增加火属性伤害	火之祝福‧超	火屬性傷害增加
fire-god-s-blessing	1084	unused	Fire God's Blessing	Increases fire damage.	火神の祝福	火属性のダメージが増加する	화신의 축복	화속성 대미지 증가	Bénédiction du dieu du feu	Augmente les dommages de feu.	火神的祝福	增加火属性伤害	火神的祝福	火屬性傷害增加
ice-blessing-m	1086	unused	Ice Blessing M	Increases ice damage.	氷の祝福・中	氷属性のダメージが増加する	얼음의 축복ㆍ중	빙속성 대미지 증가	Bénédiction de glace M	Augmente les dommages de glace.	冰之祝福·中	增加冰属性伤害	冰之祝福‧中	冰屬性傷害增加
ice-blessing-xl	1088	unused	Ice Blessing XL	Increases ice damage.	氷の祝福・超	氷属性のダメージが増加する	얼음의 축복ㆍ초	빙속성 대미지 증가	Bénédiction de glace XL	Augmente les dommages de glace.	冰之祝福·超	增加冰属性伤害	冰之祝福‧超	冰屬性傷害增加
ice-god-s-blessing	1089	unused	Ice God's Blessing	Increases ice damage.	氷神の祝福	氷属性のダメージが増加する	수신의 축복	빙속성 대미지 증가	Bénédiction du dieu de glace	Augmente les dommages de glace.	冰神的祝福	增加冰属性伤害	冰神的祝福	冰屬性傷害增加
lightning-blessing-m	1091	unused	Lightning Blessing M	Increases lightning damage.	雷の祝福・中	雷属性のダメージが増加する	번개의 축복ㆍ중	뇌속성 대미지 증가	Bénédiction d'éclair M	Augmente les dommages d'éclair.	雷之祝福·中	增加雷属性伤害	雷之祝福‧中	雷屬性傷害增加
lightning-blessing-xl	1093	unused	Lightning Blessing XL	Increases lightning damage.	雷の祝福・超	雷属性のダメージが増加する	번개의 축복ㆍ초	뇌속성 대미지 증가	Bénédiction d'éclair XL	Augmente les dommages d'éclair.	雷之祝福·超	增加雷属性伤害	雷之祝福‧超	雷屬性傷害增加
lightning-god-s-blessing	1094	unused	Lightning God's Blessing	Increases lightning damage.	雷神の祝福	雷属性のダメージが増加する	뇌신의 축복	뇌속성 대미지 증가	Bénédiction du dieu d'éclair	Augmente les dommages d'éclair.	雷神的祝福	增加雷属性伤害	雷神的祝福	雷屬性傷害增加
wind-blessing-m	1096	unused	Wind Blessing M	Increases wind damage.	風の祝福・中	風属性のダメージが増加する	바람의 축복ㆍ중	풍속성 대미지 증가	Bénédiction de vent M	Augmente les dommages de vent.	风之祝福·中	增加风属性伤害	風之祝福‧中	風屬性傷害增加
wind-blessing-xl	1098	unused	Wind Blessing XL	Increases wind damage.	風の祝福・超	風属性のダメージが増加する	바람의 축복ㆍ초	풍속성 대미지 증가	Bénédiction de vent XL	Augmente les dommages de vent.	风之祝福·超	增加风属性伤害	風之祝福‧超	風屬性傷害增加
wind-god-s-blessing	1099	unused	Wind God's Blessing	Increases wind damage.	風神の祝福	風属性のダメージが増加する	풍신의 축복	풍속성 대미지 증가	Bénédiction du dieu du vent	Augmente les dommages de vent.	风神的祝福	增加风属性伤害	風神的祝福	風屬性傷害增加
fire-disaster	1115	unused	Fire Disaster	Increases fire damage dealt, but also increases fire damage taken.	火の災禍	与える火属性のダメージが増加するが、受ける火属性のダメージも増加する	불의 재앙	주는 화속성 대미지가 증가하지만 받는 화속성 대미지도 증가	Désastre de feu	Augmente les dommages de feu infligés, mais augmente aussi les dommages de feu reçus.	火之灾祸	造成的火属性伤害增加，但所受的火属性伤害也会增加	火之災禍	造成的火屬性傷害增加，但所受的火屬性傷害也會增加
flame-disaster	1116	unused	Flame Disaster	Increases fire damage dealt, but also increases fire damage taken.	猛火の災禍	与える火属性のダメージが増加するが、受ける火属性のダメージも増加する	맹화의 재앙	주는 화속성 대미지가 증가하지만 받는 화속성 대미지도 증가	Désastre de flamme	Augmente les dommages de feu infligés, mais augmente aussi les dommages de feu reçus.	猛火灾祸	造成的火属性伤害增加，但所受的火属性伤害也会增加	猛火災禍	造成的火屬性傷害增加，但所受的火屬性傷害也會增加
ice-disaster	1117	unused	Ice Disaster	Increases ice damage dealt, but also increases ice damage taken.	氷の災禍	与える氷属性のダメージが増加するが、受ける氷属性のダメージも増加する	얼음의 재앙	주는 빙속성 대미지가 증가하지만 받는 빙속성 대미지도 증가	Désastre de glace	Augmente les dommages de glace infligés, mais augmente aussi les dommages de glace reçus.	冰之灾祸	造成的冰属性伤害增加，但所受的冰属性伤害也会增加	冰之災禍	造成的冰屬性傷害增加，但所受的冰屬性傷害也會增加
frost-disaster	1118	unused	Frost Disaster	Increases ice damage dealt, but also increases ice damage taken.	霧氷の災禍	与える氷属性のダメージが増加するが、受ける氷属性のダメージも増加する	무빙의 재앙	주는 빙속성 대미지가 증가하지만 받는 빙속성 대미지도 증가	Désastre de givre	Augmente les dommages de glace infligés, mais augmente aussi les dommages de glace reçus.	雾冰灾祸	造成的冰属性伤害增加，但所受的冰属性伤害也会增加	霧冰災禍	造成的冰屬性傷害增加，但所受的冰屬性傷害也會增加
lightning-disaster	1119	unused	Lightning Disaster	Increases lightning damage dealt, but also increases lightning damage taken.	雷の災禍	与える雷属性のダメージが増加するが、受ける雷属性のダメージも増加する	번개의 재앙	주는 뇌속성 대미지가 증가하지만 받는 뇌속성 대미지도 증가	Désastre d'éclair	Augmente les dommages d'éclair infligés, mais augmente aussi les dommages d'éclair reçus.	雷之灾祸	造成的雷属性伤害增加，但所受的雷属性伤害也会增加	雷之災禍	造成的雷屬性傷害增加，但所受的雷屬性傷害也會增加
thunderstorm-disaster	1120	unused	Thunderstorm Disaster	Increases lightning damage dealt, but also increases lightning damage taken.	天雷の災禍	与える雷属性のダメージが増加するが、受ける雷属性のダメージも増加する	천뢰의 재앙	주는 뇌속성 대미지가 증가하지만 받는 뇌속성 대미지도 증가	Désastre d'orage	Augmente les dommages d'éclair infligés, mais augmente aussi les dommages d'éclair reçus.	天雷灾祸	造成的雷属性伤害增加，但所受的雷属性伤害也会增加	天雷災禍	造成的雷屬性傷害增加，但所受的雷屬性傷害也會增加
wind-disaster	1121	unused	Wind Disaster	Increases wind damage dealt, but also increases wind damage taken.	風の災禍	与える風属性のダメージが増加するが、受ける風属性のダメージも増加する	바람의 재앙	주는 풍속성 대미지가 증가하지만 받는 풍속성 대미지도 증가	Désastre de vent	Augmente les dommages de vent infligés, mais augmente aussi les dommages de vent reçus.	风之灾祸	造成的风属性伤害增加，但所受的风属性伤害也会增加	風之災禍	造成的風屬性傷害增加，但所受的風屬性傷害也會增加
storm-disaster	1122	unused	Storm Disaster	Increases wind damage dealt, but also increases wind damage taken.	暴風の災禍	与える風属性のダメージが増加するが、受ける風属性のダメージも増加する	폭풍의 재앙	주는 풍속성 대미지가 증가하지만 받는 풍속성 대미지도 증가	Désastre de tempête	Augmente les dommages de vent infligés, mais augmente aussi les dommages de vent reçus.	暴风灾祸	造成的风属性伤害增加，但所受的风属性伤害也会增加	暴風災禍	造成的風屬性傷害增加，但所受的風屬性傷害也會增加
shining-nova	1123	unused	Shining Nova	Increases secondary non-elemental damage.	シャインノヴァ	副属性が無属性のダメージが増加する	샤인 노바	부속성이 무속성인 대미지가 증가	Nova brillante	Augmente les dommages non-élémentaires secondaires.	闪耀新星	副属性为无属性时伤害增加	閃耀新星	副屬性為無屬性時傷害增加
shining-blast	1124	unused	Shining Blast	Increases secondary non-elemental damage.	シャインブラスト	副属性が無属性のダメージが増加する	샤인 블라스트	부속성이 무속성인 대미지가 증가	Explosion brillante	Augmente les dommages non-élémentaires secondaires.	闪耀爆裂	副属性为无属性时伤害增加	閃耀爆裂	副屬性為無屬性時傷害增加
great-earth-vein-blessing	1137	unused	Great Earth Vein Blessing	Grants a chance to gain AP with each action.	大地脈の恵み	行動するごとに確率でＡＰを回復する	대지맥의 은총	행동할 때마다 일정확률로 AP 회복	Grande bénédiction de filon terrestre	Octroie une chance de gagner des PA avec chaque action.	大地脉的恩惠	每次行动时以一定概率恢复AP	大地脈的恩惠	每次行動時以一定機率回復AP
combat-song	1176	unused	Combat Song	Increases critical rate.	闘争の賛歌	クリティカル率が上昇する	투쟁의 찬가	크리티컬률 상승	Chanson de combat	Augmente le taux critique.	斗争赞歌	重击率提升	鬥爭讚歌	重擊率上升
death-match-song	1177	unused	Death Match Song	Increases critical rate.	死闘の賛歌	クリティカル率が上昇する	사투의 찬가	크리티컬률 상승	Chanson du match à mort	Augmente le taux critique.	死斗赞歌	重击率提升	死鬥讚歌	重擊率上升
devil-s-pact-xl	1192	unused	Devil's Pact XL	Increases critical damage.	悪魔の契約・超	クリティカル発生時のダメージが増加する	악마의 계약ㆍ초	크리티컬 발생 시 대미지 증가	Pacte du diable XL	Augmente les dommages critiques.	恶魔契约·超	发生重击时的伤害增加	惡魔契約‧超	發生重擊時的傷害增加
spiked-barrier-s	1362	unused	Spiked Barrier S	Reduces damage taken by a fixed amount.	スパイクバリア・小	敵から受けるダメージを固定値で軽減する	스파이크 배리어ㆍ소	적에게서 받는 대미지를 고정치로 경감	Barrière fortifiée S	Réduit les dommages reçus d'une quantité fixe.	尖钉防护罩·小	以固定值减轻敌方造成的伤害	尖釘防護罩‧小	以固定值減輕敵方造成的傷害
spiked-barrier-xl	1365	unused	Spiked Barrier XL	Reduces damage taken by a fixed amount.	スパイクバリア・超	敵から受けるダメージを固定値で軽減する	스파이크 배리어ㆍ초	적에게서 받는 대미지를 고정치로 경감	Barrière fortifiée XL	Réduit les dommages reçus d'une quantité fixe.	尖钉防护罩·超	以固定值减轻敌方造成的伤害	尖釘防護罩‧超	以固定值減輕敵方造成的傷害
fire-attire-m	1367	unused	Fire Attire M	Reduces fire damage taken.	火の装束・中	受ける火属性のダメージを軽減する	불의 의복ㆍ중	받는 화속성 대미지 경감	Costume de feu M	Réduit les dommages de feu reçus.	火之装束·中	减轻所受的火属性伤害	火之裝束‧中	減輕所受的火屬性傷害
fire-attire-xl	1369	unused	Fire Attire XL	Reduces fire damage taken.	火の装束・超	受ける火属性のダメージを軽減する	불의 의복ㆍ초	받는 화속성 대미지 경감	Costume de feu XL	Réduit les dommages de feu reçus.	火之装束·超	减轻所受的火属性伤害	火之裝束‧超	減輕所受的火屬性傷害
fire-god-s-attire	1370	unused	Fire God's Attire	Reduces fire damage taken.	火神の装束	受ける火属性のダメージを軽減する	화신의 의복	받는 화속성 대미지 경감	Costume du dieu du feu	Réduit les dommages de feu reçus.	火神的装束	减轻所受的火属性伤害	火神的裝束	減輕所受的火屬性傷害
ice-attire-m	1372	unused	Ice Attire M	Reduces ice damage taken.	氷の装束・中	受ける氷属性のダメージを軽減する	얼음의 의복ㆍ중	받는 빙속성 대미지 경감	Costume de glace M	Réduit les dommages de glace reçus.	冰之装束·中	减轻所受的冰属性伤害	冰之裝束‧中	減輕所受的冰屬性傷害
ice-attire-xl	1374	unused	Ice Attire XL	Reduces ice damage taken.	氷の装束・超	受ける氷属性のダメージを軽減する	얼음의 의복ㆍ초	받는 빙속성 대미지 경감	Costume de glace XL	Réduit les dommages de glace reçus.	冰之装束·超	减轻所受的冰属性伤害	冰之裝束‧超	減輕所受的冰屬性傷害
ice-god-s-attire	1375	unused	Ice God's Attire	Reduces ice damage taken.	氷神の装束	受ける氷属性のダメージを軽減する	수신의 의복	받는 빙속성 대미지 경감	Costume du dieu de glace	Réduit les dommages de glace reçus.	冰神的装束	减轻所受的冰属性伤害	冰神的裝束	減輕所受的冰屬性傷害
lightning-attire-m	1377	unused	Lightning Attire M	Reduces lightning damage taken.	雷の装束・中	受ける雷属性のダメージを軽減する	번개의 의복ㆍ중	받는 뇌속성 대미지 경감	Costume d'éclair M	Réduit les dommages d'éclair reçus.	雷之装束·中	减轻所受的雷属性伤害	雷之裝束‧中	減輕所受的雷屬性傷害
lightning-attire-xl	1379	unused	Lightning Attire XL	Reduces lightning damage taken.	雷の装束・超	受ける雷属性のダメージを軽減する	번개의 의복ㆍ초	받는 뇌속성 대미지 경감	Costume d'éclair XL	Réduit les dommages d'éclair reçus.	雷之装束·超	减轻所受的雷属性伤害	雷之裝束‧超	減輕所受的雷屬性傷害
lightning-god-s-attire	1380	unused	Lightning God's Attire	Reduces lightning damage taken.	雷神の装束	受ける雷属性のダメージを軽減する	뇌신의 의복	받는 뇌속성 대미지 경감	Costume du dieu d'éclair	Réduit les dommages d'éclair reçus.	雷神的装束	减轻所受的雷属性伤害	雷神的裝束	減輕所受的雷屬性傷害
wind-attire-m	1382	unused	Wind Attire M	Reduces wind damage taken.	風の装束・中	受ける風属性のダメージを軽減する	바람의 의복ㆍ중	받는 풍속성 대미지 경감	Costume de vent M	Réduit les dommages de vent reçus.	风之装束·中	减轻所受的风属性伤害	風之裝束‧中	減輕所受的風屬性傷害
wind-attire-xl	1384	unused	Wind Attire XL	Reduces wind damage taken.	風の装束・超	受ける風属性のダメージを軽減する	바람의 의복ㆍ초	받는 풍속성 대미지 경감	Costume de vent XL	Réduit les dommages de vent reçus.	风之装束·超	减轻所受的风属性伤害	風之裝束‧超	減輕所受的風屬性傷害
wind-god-s-attire	1385	unused	Wind God's Attire	Reduces wind damage taken.	風神の装束	受ける風属性のダメージを軽減する	풍신의 의복	받는 풍속성 대미지 경감	Costume du dieu du vent	Réduit les dommages de vent reçus.	风神的装束	减轻所受的风属性伤害	風神的裝束	減輕所受的風屬性傷害
fire-realm	1401	unused	Fire Realm	Reduces fire damage taken, but also reduces ice resistance by 1 level.	火の領域	受ける火属性のダメージを減少する。氷耐性が１段階下がる	불의 영역	받는 화속성 대미지 감소. 빙내성 1단계 저하	Royaume du feu	Réduit les dommages de feu reçus, mais réduit aussi la résistance à la glace de 1 niveau.	火之领域	减少所受的火属性伤害。冰耐性降低1阶段	火之領域	減少所受的火屬性傷害。冰耐性下降1階段
flame-realm	1402	unused	Flame Realm	Reduces fire damage taken, but also reduces ice resistance by 1 level.	猛火の領域	受ける火属性のダメージを減少する。氷耐性が１段階下がる	맹화의 영역	받는 화속성 대미지 감소. 빙내성 1단계 저하	Royaume de flamme	Réduit les dommages de feu reçus, mais réduit aussi la résistance à la glace de 1 niveau.	猛火领域	减少所受的火属性伤害。冰耐性降低1阶段	猛火領域	減少所受的火屬性傷害。冰耐性下降1階段
ice-realm	1403	unused	Ice Realm	Reduces ice damage taken, but also reduces lightning resistance by 1 level.	氷の領域	受ける氷属性のダメージを減少する。雷耐性が１段階下がる	얼음의 영역	받는 빙속성 대미지 감소. 뇌내성 1단계 저하	Royaume de glace	Réduit les dommages de glace reçus, mais réduit aussi la résistance aux éclairs de 1 niveau.	冰之领域	减少所受的冰属性伤害。雷耐性降低1阶段	冰之領域	減少所受的冰屬性傷害。雷耐性下降1階段
frost-realm	1404	unused	Frost Realm	Reduces ice damage taken, but also reduces lightning resistance by 1 level.	霧氷の領域	受ける氷属性のダメージを減少する。雷耐性が１段階下がる	무빙의 영역	받는 빙속성 대미지 감소. 뇌내성 1단계 저하	Royaume de givre	Réduit les dommages de glace reçus, mais réduit aussi la résistance aux éclairs de 1 niveau.	雾冰领域	减少所受的冰属性伤害。雷耐性降低1阶段	霧冰領域	減少所受的冰屬性傷害。雷耐性下降1階段
lightning-realm	1405	unused	Lightning Realm	Reduces lightning damage taken, but also reduces wind resistance by 1 level.	雷の領域	受ける雷属性のダメージを減少する。風耐性が１段階下がる	번개의 영역	받는 뇌속성 대미지 감소. 풍내성 1단계 저하	Royaume d'éclair	Réduit les dommages d'éclair reçus, mais réduit aussi la résistance au vent de 1 niveau.	雷之领域	减少所受的雷属性伤害。风耐性降低1阶段	雷之領域	減少所受的雷屬性傷害。風耐性下降1階段
thunderstorm-realm	1406	unused	Thunderstorm Realm	Reduces lightning damage taken, but also reduces wind resistance by 1 level.	天雷の領域	受ける雷属性のダメージを減少する。風耐性が１段階下がる	천뢰의 영역	받는 뇌속성 대미지 감소. 풍내성 1단계 저하	Royaume d'orage	Réduit les dommages d'éclair reçus, mais réduit aussi la résistance au vent de 1 niveau.	天雷领域	减少所受的雷属性伤害。风耐性降低1阶段	天雷領域	減少所受的雷屬性傷害。風耐性下降1階段
wind-realm	1407	unused	Wind Realm	Reduces wind damage taken, but also reduces fire resistance by 1 level.	風の領域	受ける風属性のダメージを減少する。火耐性が１段階下がる	바람의 영역	받는 풍속성 대미지 감소. 화내성 1단계 저하	Royaume de vent	Réduit les dommages de vent reçus, mais réduit aussi la résistance au feu de 1 niveau.	风之领域	减少所受的风属性伤害。火耐性降低1阶段	風之領域	減少所受的風屬性傷害。火耐性下降1階段
storm-realm	1408	unused	Storm Realm	Reduces wind damage taken, but also reduces fire resistance by 1 level.	災禍の領域	受ける風属性のダメージを減少する。火耐性が１段階下がる	재앙의 영역	받는 풍속성 대미지 감소. 화내성 1단계 저하	Royaume de tempête	Réduit les dommages de vent reçus, mais réduit aussi la résistance au feu de 1 niveau.	灾祸领域	减少所受的风属性伤害。火耐性降低1阶段	災禍領域	減少所受的風屬性傷害。火耐性下降1階段
null-barrier	1409	unused	Null Barrier	Reduces non-elemental damage taken.	無の隔壁	受ける無属性のダメージを減少する	무의 벽	받는 무속성 대미지 감소	Barrière nullifiante	Réduit les dommages non-élémentaires reçus.	无之高墙	减少所受的无属性伤害	無之高牆	減少所受的無屬性傷害
void-barrier	1410	unused	Void Barrier	Reduces non-elemental damage taken.	虚無の隔壁	受ける無属性のダメージを減少する	허무의 벽	받는 무속성 대미지 감소	Barrière de vide	Réduit les dommages non-élémentaires reçus.	虚无高墙	减少所受的无属性伤害	虛無高牆	減少所受的無屬性傷害
great-holy-water-effect	1423	unused	Great Holy Water Effect	When receiving a fatal blow, grants a low chance to survive with 1 HP instead.	大霊水の効能	戦闘不能になるダメージを受けても、低確率でＨＰ１で耐えることがある	대령수의 효능	전투불능이 될 대미지를 받으면, 저확률로 HP 1로 버팀	Grand effet d'eau bénite	Lorsqu'un coup fatal est reçu, octroie une faible chance de survivre avec 1 PV à la place.	大灵水功效	遭到致命伤害时，有低概率幸存并保留1 HP	大靈水效能	受到無法戰鬥的傷害，以低機率剩下HP1
fighter-symbol	1462	unused	Fighter Symbol	Increases ATK.	闘士の象徴	攻撃力が上昇する	투사의 상징	공격력 상승	Symbole de combattant	Augmente l'ATQ.	斗士的象征	攻击力提升	鬥士的象徵	攻擊力上升
seeker-symbol	1463	unused	Seeker Symbol	Increases ATK.	求道者の象徴	攻撃力が上昇する	구도자의 상징	공격력 상승	Symbole de chercheur	Augmente l'ATQ.	求道者的象征	攻击力提升	求道者的象徵	攻擊力上升
demon-heart-s	1474	unused	Demon Heart S	Reduces critical damage taken and grants AP.	鬼の心胆・小	敵の攻撃がクリティカルだった場合、ダメージを軽減し、ＡＰを回復する	귀신의 심담ㆍ소	적의 공격이 크리티컬로 적중할 경우, 대미지를 경감하고 AP 회복	Cœur de démon S	Réduit les dommages critiques reçus et octroie des PA.	凶鬼心肠·小	敌方的攻击为重击时，减轻伤害并恢复AP	凶鬼心腸‧小	敵方的攻擊為重擊時，減輕傷害並回復AP
ogre-heart	1478	unused	Ogre Heart	Reduces critical damage taken and grants AP.	悪鬼の心胆	敵の攻撃がクリティカルだった場合、ダメージを軽減し、ＡＰを回復する	악귀의 심담	적의 공격이 크리티컬로 적중할 경우, 대미지를 경감하고 AP 회복	Cœur d'ogre	Réduit les dommages critiques reçus et octroie des PA.	恶鬼心肠	敌方的攻击为重击时，减轻伤害并恢复AP	惡鬼心腸	敵方的攻擊為重擊時，減輕傷害並回復AP
proof-of-affection-xl	1604	unused	Proof of Affection XL	Grants additional HP when healing or recovering from a status effect.	親愛の証・超	ＨＰが回復した時、追加でＨＰを回復する。状態異常を回復した時、追加でＨＰを回復する	친애의 증표ㆍ초	HP를 회복했을 시 추가로 HP 회복. 상태이상을 해제했을 시 추가로 HP 회복	Preuve d'affection XL	Octroie des PV supplémentaires lors de la guérison ou de la récupération d'un effet de statut.	亲爱之证·超	HP恢复时，追加恢复HP。异常状态恢复时，追加恢复HP	親愛之證‧超	HP回復時，追加回復HP。異常狀態回復時，追加回復HP
sage-s-knowledge-s	1617	unused	Sage's Knowledge S	Increases magic damage, and damage done to weaknesses.	智者の知見・小	魔法ダメージが増加する。弱点を突いた時のダメージが増加する	현자의 식견ㆍ소	마법 대미지 증가. 약점 공격 시 대미지 증가	Connaissance du sage S	Augmente les dommages de magie et les dommages infligés aux faiblesses.	智者的见解·小	魔法伤害增加。击中弱点时的伤害增加	智者的見解‧小	魔法傷害增加。擊中弱點時的傷害增加
secret-knowledge-xl	1642	unused	Secret Knowledge XL	Increases Core Item power and critical rate.	秘伝の知識・超	コアアイテムの威力とクリティカル率が上昇する	비전의 지식ㆍ초	코어 아이템의 위력과 크리티컬률 상승	Connaissance secrète XL	Augmente la puissance de l'objet fondamental et du taux critique.	秘传知识·超	核心道具的威力和重击率提升	秘傳知識‧超	核心道具的威力與重擊率上升
sage-s-strategy-xl	1647	unused	Sage's Strategy XL	Reduces Core Item WT cost and increases AP gained when used.	賢者の戦術・超	コアアイテムのＷＴが減少し、使用時のＡＰ獲得量が増加する	현자의 전술ㆍ초	코어 아이템의 WT가 감소하고 사용 시의 AP 획득량 증가	Stratégie du sage XL	Réduit le TA de l'objet fondamental et augmente les PA obtenus lors de l'utilisation.	贤者战术·超	核心道具的WT减少，使用时的AP获得量增加	賢者戰術‧超	核心道具的WT減少，使用時的AP獲得量增加
play-with-beast	1650	unused	Play with Beast	Increases evasion and the chance of being targeted.	獣がじゃれつく	攻撃のターゲットになる確率が上昇し、回避率が上昇する	짐승의 장난	공격 대상이 될 확률이 상승하고 회피율 상승	Jouer avec bête	Augmente l'esquive et la chance d'être ciblé.	野兽的嬉闹	成为攻击目标的概率提升，回避率提升	野獸的嬉鬧	成為攻擊目標的機率上升，迴避率上升
complete-control	1679	unused	Complete Control	Reduces AP required to use magic and physical skills.	全てを操る	物理属性と魔法属性のスキルのＡＰ消費量を減少する	만물 제어	물리속성과 마법속성 스킬의 AP 소비량 감소	Contrôle total	Réduit les PA requis pour utiliser les compétences de magie et physiques.	操控万物	减少物理属性与魔法属性技能的AP消耗量	操控萬物	減少物理屬性與魔法屬性技能的AP消耗量
honed-spirit-2	1682	unused	Honed Spirit	Increases Core Charge recovery according to the current Tactics Level, and reduces skill WT.	研ぎ澄まされた霊力	現在のタクティクスレベルによって、コアチャージの回復量が上昇する。スキル使用時のＷＴが減少する	연마된 영력	현재 택틱스 레벨에 따라 코어 차지의 회복량이 상승. 스킬 사용 시의 WT 감소	Esprit aiguisé	Augmente la récupération de charge fondamentale selon le niveau de tactique actuel et réduit le TA de compétence.	千锤百炼的灵力	核心填装的恢复量根据目前的战术等级提升。使用技能时的WT减少	千錘百鍊的靈力	核心蓄積的回復量根據目前的戰術等級上升。使用技能時的WT減少
transcendent-spirit	1683	unused	Transcendent Spirit	Increases Core Charge recovery according to the current Tactics Level, and reduces skill WT.	人智を超えた霊力	現在のタクティクスレベルによって、コアチャージの回復量が上昇する。スキル使用時のＷＴが減少する	초월적 영력	현재 택틱스 레벨에 따라 코어 차지의 회복량이 상승. 스킬 사용 시의 WT 감소	Esprit transcendant	Augmente la récupération de charge fondamentale selon le niveau de tactique actuel et réduit le TA de compétence.	超越凡俗的灵力	核心填装的恢复量根据目前的战术等级提升。使用技能时的WT减少	超越凡俗的靈力	核心蓄積的回復量根據目前的戰術等級上升。使用技能時的WT減少
evasion-5	1739	unused	Evasion +5%	Increases evasion by 5%.	回避率＋５％	回避率が５％増加する	회피율＋5%	회피율 5% 증가	Esquive +5 %	Augmente l'esquive de 5 %.	回避率+5%	回避率提升5%	迴避率+5%	迴避率增加5%
enhance-critical-30	1749	unused	Enhance Critical +30%	Increases critical damage by 30%.	会心強化＋３０％	クリティカルの威力が３０％増加する	회심강화＋30%	크리티컬 위력 30% 증가	Améliorer critique +30 %	Augmente les dommages critiques de 30 %.	重击强化+30%	重击威力提升30%	重擊強化+30%	重擊威力增加30%
weaken-items-15	1764	unused	Weaken Items +15%	Reduces WT of items by 15%.	アイテム短縮＋１５％	アイテムを使用したときのＷＴが^00１５％短縮される	아이템단축＋15%	아이템 사용 시의 WT 15% 단축	Affaiblir objets +15 %	Réduit le TA des objets de 15 %.	道具缩短+15%	使用道具时的WT^00缩短15%	道具縮短+15%	使用道具時的WT^00縮短15%
add-stun-15	1784	unused	Add Stun +15	Increase Stun damage dealt by 15.	ブレイク加算＋１５	敵に与えるブレイク値が１５増加する	브레이크 가산＋15	적에게 주는 브레이크치 15 증가	Ajouter étourdir +15	Augmente les dommages d'étourdissement de 15.	破防加算+15	造成的破防值增加15	破防加算+15	給予敵人的破防值增加15
enhance-stun-15	1794	unused	Enhance Stun +15%	Increases damage dealt to stunned enemies by 15%.	ブレイク強化＋１５％	ブレイク状態のときに与えるダメージが^00１５％増加する	브레이크 강화＋15%	브레이크 상태일 때 주는 대미지 15% 증가	Améliorer étourdir +15 %	Augmente les dommages infligés aux ennemis étourdis de 15 %.	破防强化+15%	破防时造成的伤害^00提升15%	破防強化+15%	對破防狀態時給予的傷害^00增加15%
piercing-spike-m	1834	unused	Piercing Spike M	Grants a small chance to reduce ATK when attacking.	突き刺さるトゲ・中	攻撃時、低確率で攻撃力を低下させる	예리한 가시ㆍ중	공격 시 저확률로 공격력을 저하	Pointe perçante M	Octroie une petite chance de réduire l'ATQ lors de l'attaque.	扎体之刺·中	攻击时以低概率降低攻击力	扎體之刺‧中	攻擊時以低機率使攻擊力下降
piercing-spike-xl	1836	unused	Piercing Spike XL	Grants a small chance to reduce ATK when attacking.	突き刺さるトゲ・超	攻撃時、低確率で攻撃力を低下させる	예리한 가시ㆍ초	공격 시 저확률로 공격력을 저하	Pointe perçante XL	Octroie une petite chance de réduire l'ATQ lors de l'attaque.	扎体之刺·超	攻击时以低概率降低攻击力	扎體之刺‧超	攻擊時以低機率使攻擊力下降
fire-mark-xl	1840	unused	Fire Mark XL	Grants a small chance to remove Burns.	火の刻印・超	確率で火傷を無効化する	불의 각인ㆍ초	일정확률로 화상을 무효화	Signe de feu XL	Octroie une petite chance de retirer les brûlures.	火之刻印·超	一定概率使火伤无效化	火之刻印‧超	以一定機率使燒傷無效化
fire-god-s-mark	1841	unused	Fire God's Mark	Grants a small chance to remove Burns.	火神の刻印	確率で火傷を無効化する	화신의 각인	일정확률로 화상을 무효화	Signe du dieu du feu	Octroie une petite chance de retirer les brûlures.	火神的刻印	一定概率使火伤无效化	火神的刻印	以一定機率使燒傷無效化
ice-mark-xl	1845	unused	Ice Mark XL	Grants a small chance to remove Frostbite.	氷の刻印・超	確率で凍傷を無効化する	얼음의 각인ㆍ초	일정확률로 동상을 무효화	Signe de glace XL	Octroie une petite chance de retirer les gelures.	冰之刻印·超	一定概率使冻伤无效化	冰之刻印‧超	以一定機率使凍傷無效化
ice-god-s-mark	1846	unused	Ice God's Mark	Grants a small chance to remove Frostbite.	氷神の刻印	確率で凍傷を無効化する	수신의 각인	일정확률로 동상을 무효화	Signe du dieu de glace	Octroie une petite chance de retirer les gelures.	冰神的刻印	一定概率使冻伤无效化	冰神的刻印	以一定機率使凍傷無效化
lightning-mark-xl	1850	unused	Lightning Mark XL	Grants a small chance to remove Paralysis.	雷の刻印・超	確率で麻痺を無効化する	번개의 각인ㆍ초	일정확률로 마비를 무효화	Signe d'éclair XL	Octroie une petite chance de retirer la paralysie.	雷之刻印·超	一定概率使麻痹无效化	雷之刻印‧超	以一定機率使麻痺無效化
lightning-god-s-mark	1851	unused	Lightning God's Mark	Grants a small chance to remove Paralysis.	雷神の刻印	確率で麻痺を無効化する	뇌신의 각인	일정확률로 마비를 무효화	Signe du dieu d'éclair	Octroie une petite chance de retirer la paralysie.	雷神的刻印	一定概率使麻痹无效化	雷神的刻印	以一定機率使麻痺無效化
wind-mark-xl	1855	unused	Wind Mark XL	Grants a small chance to remove Restraints.	風の刻印・超	確率で束縛を無効化する	바람의 각인ㆍ초	일정확률로 속박을 무효화	Signe de vent XL	Octroie une petite chance de retirer les retenues.	风之刻印·超	一定概率使束缚无效化	風之刻印‧超	以一定機率使束縛無效化
wind-god-s-mark	1856	unused	Wind God's Mark	Grants a small chance to remove Restraints.	風神の刻印	確率で束縛を無効化する	풍신의 각인	일정확률로 속박을 무효화	Signe du dieu du vent	Octroie une petite chance de retirer les retenues.	风神的刻印	一定概率使束缚无效化	風神的刻印	以一定機率使束縛無效化
fire-technique	1872	unused	Fire Technique	Increases fire resistance by 1 level, but reduces ice resistance by 1 level.	火の技巧	火耐性が１段階上昇する。氷耐性が１段階低下する	불의 기교	화내성 1단계 상승. 빙내성 1단계 저하	Technique de feu	Augmente la résistance au feu de 1 niveau, mais réduit la résistance à la glace de 1 niveau.	火之技巧	火耐性提升1阶段。冰耐性降低1阶段	火之技巧	火耐性上升1階段。冰耐性下降1階段
flame-technique	1873	unused	Flame Technique	Increases fire resistance by 1 level.	猛火の技巧	火耐性が１段階上昇する	맹화의 기교	화내성 1단계 상승	Technique de flamme	Augmente la résistance au feu de 1 niveau.	猛火技巧	火耐性提升1阶段	猛火技巧	火耐性上升1階段
ice-technique	1874	unused	Ice Technique	Increases ice resistance by 1 level, but reduces lightning resistance by 1 level.	氷の技巧	氷耐性が１段階上昇する。雷耐性が１段階低下する	얼음의 기교	빙내성 1단계 상승. 뇌내성 1단계 저하	Technique de glace	Augmente la résistance à la glace de 1 niveau, mais réduit la résistance aux éclairs de 1 niveau.	冰之技巧	冰耐性提升1阶段。雷耐性降低1阶段	冰之技巧	冰耐性上升1階段。雷耐性下降1階段
frost-technique	1875	unused	Frost Technique	Increases ice resistance by 1 level.	霧氷の技巧	氷耐性が１段階上昇する	무빙의 기교	빙내성 1단계 상승	Technique de givre	Augmente la résistance à la glace de 1 niveau.	雾冰技巧	冰耐性提升1阶段	霧冰技巧	冰耐性上升1階段
lightning-technique	1876	unused	Lightning Technique	Increases lightning resistance by 1 level, but reduces wind resistance by 1 level.	雷の技巧	雷耐性が１段階上昇する。風耐性が１段階低下する	번개의 기교	뇌내성 1단계 상승. 풍내성 1단계 저하	Technique d'éclair	Augmente la résistance aux éclairs de 1 niveau, mais réduit la résistance au vent de 1 niveau.	雷之技巧	雷耐性提升1阶段。风耐性降低1阶段	雷之技巧	雷耐性上升1階段。風耐性下降1階段
thunderstorm-technique	1877	unused	Thunderstorm Technique	Increases lightning resistance by 1 level.	天雷の技巧	雷耐性が１段階上昇する	천뢰의 기교	뇌내성 1단계 상승	Technique d'orage	Augmente la résistance aux éclairs de 1 niveau.	天雷技巧	雷耐性提升1阶段	天雷技巧	雷耐性上升1階段
wind-technique	1878	unused	Wind Technique	Increases wind resistance by 1 level, but reduces fire resistance by 1 level.	風の技巧	風耐性が１段階上昇する。火耐性が１段階低下する	바람의 기교	풍내성 1단계 상승. 화내성 1단계 저하	Technique de vent	Augmente la résistance au vent de 1 niveau, mais réduit la résistance au feu de 1 niveau.	风之技巧	风耐性提升1阶段。火耐性降低1阶段	風之技巧	風耐性上升1階段。火耐性下降1階段
storm-technique	1879	unused	Storm Technique	Increases wind resistance by 1 level.	災禍の技巧	風耐性が１段階上昇する	재앙의 기교	풍내성 1단계 상승	Technique de tempête	Augmente la résistance au vent de 1 niveau.	灾祸技巧	风耐性提升1阶段	災禍技巧	風耐性上升1階段
glinting-ray	1880	unused	Glinting Ray	Deals additional non-elemental magic damage when attacking.	グリントレイ	攻撃時、無属性の魔法ダメージを追加で与える	그린트 레이	공격 시 무속성 마법 대미지 추가	Rayon étincelant	Octroie des dommages de magie non-élémentaire supplémentaires lors de l'attaque.	闪烁之光	攻击时追加无属性魔法伤害	閃爍之光	攻擊時追加無屬性魔法傷害
sparkling-ray	1881	unused	Sparkling Ray	Deals additional non-elemental magic damage when attacking.	スパークルレイ	攻撃時、無属性の魔法ダメージを追加で与える	스파클 레이	공격 시 무속성 마법 대미지 추가	Rayon scintillant	Octroie des dommages de magie non-élémentaire supplémentaires lors de l'attaque.	闪耀之光	攻击时追加无属性魔法伤害	閃耀之光	攻擊時追加無屬性魔法傷害
spirit-revitalization	1894	unused	Spirit Revitalization	Grants AP when healing HP.	心気の活性	ＨＰ回復時、追加でＡＰが回復する	심기 활성	HP 회복 시 추가로 AP 회복	Revitalisation d'esprit	Octroie des PA pendant la guérison des PV.	情绪活性	HP恢复时，追加恢复AP	情緒活性	HP回復時，追加回復AP
war-god-s-revelation	1933	unused	War God's Revelation	Increases ATK at the start of battle.	戦神の啓示	戦闘開始時、攻撃力が上昇する	전신의 계시	전투 시작 시 공격력 상승	Révélation du dieu guerrier	Augmente l'ATQ au début du combat.	战神启示	战斗开始时，攻击力提升	戰神啟示	戰鬥開始時，攻擊力上升
war-god-s-oracle	1934	unused	War God's Oracle	Increases ATK at the start of battle.	戦神の託宣	戦闘開始時、攻撃力が上昇する	전신의 신탁	전투 시작 시 공격력 상승	Oracle du dieu guerrier	Augmente l'ATQ au début du combat.	战神神谕	战斗开始时，攻击力提升	戰神神諭	戰鬥開始時，攻擊力上升
demonic-miasma-xl	1948	unused	Demonic Miasma XL	Increases damage against stunned enemies.	魔界の瘴気・超	ブレイク中の敵に与えるダメージが増加する	마계의 독기ㆍ초	브레이크 중인 적에게 주는 대미지 증가	Miasme démoniaque XL	Augmente les dommages contre les ennemis étourdis.	魔境瘴气·超	给予破防状态敌方的伤害增加	魔境瘴氣‧超	給予破防狀態敵方的傷害增加
synth-quality-22	2053	unused	Synth Quality +22	Increases the quality of synthesized items by 22. Does not apply to Item Rebuilding.	調合　品質上昇＋２２	調合の材料にしたとき、完成品の品質が^00２２上昇する。アイテムリビルドのとき、^00この効果は発動しない	조합 품질상승＋22	조합 재료로 쓰면 완성품의 품질 22 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Qualité de synthé +22	Améliore la qualité des objets synthétisés de 22. Non applicable à la reconstruction d'objet.	调合　品质提升+22	作为调合材料时，完成品的品质^00提升22。重组道具时，^00该效果不会发动	調合　品質上升+22	作為調合材料時，完成品的品質^00上升22。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-atk-6	2076	unused	Gear Synth: ATK +6	Increases ATK by 6 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　攻撃＋６	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の攻撃力を６上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 공격＋6	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 공격력 6 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : ATQ +6	Augmente l'ATQ de 6 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　攻击+6	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的攻击力提升6。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　攻擊+6	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的攻擊力上升6。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-atk-7	2077	unused	Gear Synth: ATK +7	Increases ATK by 7 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　攻撃＋７	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の攻撃力を７上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 공격＋7	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 공격력 7 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : ATQ +7	Augmente l'ATQ de 7 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　攻击+7	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的攻击力提升7。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　攻擊+7	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的攻擊力上升7。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-def-7	2084	unused	Gear Synth: DEF +7	Increases DEF by 7 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　防御＋７	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の防御力を７上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 방어＋7	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 방어력 7 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : DÉF +7	Augmente la DÉF de 7 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　防御+7	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的防御力提升7。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　防禦+7	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的防禦力上升7。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-spd-5	2089	unused	Gear Synth: SPD +5	Increases SPD by 5 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　速さ＋５	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の素早さを５上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 속도＋5	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 민첩성 5 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : VIT +5	Augmente la VIT de 5 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　速度+5	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的敏捷提升5。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　速度+5	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的敏捷上升5。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-spd-6	2090	unused	Gear Synth: SPD +6	Increases SPD by 6 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　速さ＋６	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の素早さを６上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 속도＋6	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 민첩성 6 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : VIT +6	Augmente la VIT de 6 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　速度+6	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的敏捷提升6。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　速度+6	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的敏捷上升6。重組道具時，^00本效果不會發動
gear-synth-spd-7	2091	unused	Gear Synth: SPD +7	Increases SPD by 7 when used to synthesize weapons, armor, or accessories. Does not apply to Item Rebuilding.	装備作成　速さ＋７	武器・防具・装飾品の材料に使用すると、^00装備の素早さを７上昇する。アイテム^00リビルドのとき、この効果は発動しない	장비제작 속도＋7	무기・방어구・장식품 재료로 쓰면 장비의 민첩성 7 상승. 아이템 재조합 시에는 효과 미발동	Synthé d'équipement : VIT +7	Augmente la VIT de 7 lorsqu'utilisé pour synthétiser des armes, armures ou accessoires. Non applicable à la reconstruction d'objet.	制作装备　速度+7	作为武器、防具、装饰品的材料时，^00装备的敏捷提升7。重组道具时，^00该效果不会发动	製作裝備　速度+7	用於武器、防具、裝飾品的材料時，^00裝備的敏捷上升7。重組道具時，^00本效果不會發動
add-uni	2234	unused	Add (Uni)	Affixes the (Uni) category.	（うに）付与	（うに）カテゴリを付与する	(성게) 부여	(성게)카테고리 부여	Ajouter (Uni)	Applique la catégorie (uni).	赋予（海胆）	赋予类别（海胆）	賦予（海膽）	賦予（海膽）類別
add-beehives	2247	unused	Add (Beehives)	Affixes the (Beehives) category.	（ハチの巣）付与	（ハチの巣）カテゴリを付与する	(벌집) 부여	(벌집)카테고리 부여	Ajouter (Ruches)	Applique la catégorie (ruches).	赋予（蜂巢）	赋予类别（蜂巢）	賦予（蜂巢）	賦予（蜂巢）類別
add-mushrooms	2248	unused	Add (Mushrooms)	Affixes the (Mushrooms) category.	（きのこ）付与	（きのこ）カテゴリを付与する	(버섯) 부여	(버섯)카테고리 부여	Ajouter (Champignons)	Applique la catégorie (champignons).	赋予（菌菇）	赋予类别（菌菇）	賦予（菌菇）	賦予（菌菇）類別
add-seafood	2249	unused	Add (Seafood)	Affixes the (Seafood) category.	（魚介類）付与	（魚介類）カテゴリを付与する	(어패류) 부여	(어패류)카테고리 부여	Ajouter (Fruits de mer)	Applique la catégorie (fruits de mer).	赋予（鱼贝类）	赋予类别（鱼贝类）	賦予（魚貝類）	賦予（魚貝類）類別
add-seeds	2263	unused	Add (Seeds)	Affixes the (Seeds) category.	（種）付与	（種）カテゴリを付与する	(씨앗) 부여	(씨앗)카테고리 부여	Ajouter (Graines)	Applique la catégorie (graines).	赋予（种子）	赋予类别（种子）	賦予（種子）	賦予（種子）類別
add-food	2264	unused	Add (Food)	Affixes the (Food) category.	（食品）付与	（食品）カテゴリを付与する	(식품) 부여	(식품)카테고리 부여	Ajouter (Nourriture)	Applique la catégorie (nourriture).	赋予（食品）	赋予类别（食品）	賦予（食品）	賦予（食品）類別
add-medicine	2265	unused	Add (Medicine)	Affixes the (Medicine) category.	（薬品）付与	（薬品）カテゴリを付与する	(약품) 부여	(약품)카테고리 부여	Ajouter (Remède)	Applique la catégorie (remède).	赋予（药品）	赋予类别（药品）	賦予（藥品）	賦予（藥品）類別
add-bombs	2266	unused	Add (Bombs)	Affixes the (Bombs) category.	（爆弾）付与	（爆弾）カテゴリを付与する	(폭탄) 부여	(폭탄)카테고리 부여	Ajouter (Bombes)	Applique la catégorie (bombes).	赋予（炸弹）	赋予类别（炸弹）	賦予（炸彈）	賦予（炸彈）類別
add-magic-tools	2267	unused	Add (Magic Tools)	Affixes the (Magic Tools) category.	（魔法の道具）付与	（魔法の道具）カテゴリを付与する	(마법의도구) 부여	(마법의도구)카테고리 부여	Ajouter (Outils magiques)	Applique la catégorie (outils magiques).	赋予（魔法道具）	赋予类别（魔法道具）	賦予（魔法道具）	賦予（魔法道具）類別
add-ingots	2268	unused	Add (Ingots)	Affixes the (Ingots) category.	（インゴット）付与	（インゴット）カテゴリを付与する	(잉곳) 부여	(잉곳)카테고리 부여	Ajouter (Lingots)	Applique la catégorie (lingots).	赋予（金属块）	赋予类别（金属块）	賦予（金屬塊）	賦予（金屬塊）類別
add-cloth	2269	unused	Add (Cloth)	Affixes the (Cloth) category.	（クロース）付与	（クロース）カテゴリを付与する	(클로스) 부여	(클로스)카테고리 부여	Ajouter (Étoffe)	Applique la catégorie (étoffe).	赋予（布料）	赋予类别（布料）	賦予（布料）	賦予（布料）類別